---
ID: 10323
卡密: 2407234
中文名: |-
  No.69 纹章神 盾徽
YGOPro: |-
  编号69 徽章神 盾徽
MD: |-
  编号69 纹章神 盾徽


日文音标: |-
  ナンバーズ６９　ゴッド・メダリオンコート・オブ・アームズ
日文名: |-
  No.69 紋章神コート・オブ・アームズ
英文名: |-
  Number 69: Heraldry Crest
类型: 怪兽
分类: 效果|超量
属性: 光
级/阶/连: 4
种族: 念动力
攻击: 2600
防御: 1400
兼容: 11
字段:
  - "No."
  - "纹章"
tags: []
---

![[ygocard_images/2407234.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|超量] 念动力/光
[☆4] 2600/1400


**效果**  
4星怪兽×3
这个卡名的②的效果1回合只能使用1次。
①：这张卡特殊召唤的场合发动。这张卡以外的场上的全部超量怪兽的效果无效化。
②：以场上1只其他的超量怪兽为对象才能发动。这张卡直到结束阶段得到和那只怪兽的原本的卡名·效果相同的卡名·效果。

**描述**  


*关联*  